Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Diese Welt und das Gesicht , das deinem ähnelt♪
♪When I start to write♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam in Gefahr begebe♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz bleibt die Erinnerung klar ♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=A Fleeting Dream=
=Ein flüchtiger Traum=
=Episode 8=
=Folge 8=
Everyone must have already heard about Xinya's situation.
Jeder muss bereits von Xinyas Situation gehört haben.
This is a turbulent time for the Lian family.
Dies sind turbulente Zeiten für die Familie Lian.
So we must choose who will take the lead of the Lian family.
Also müssen wir entscheiden, wer die Führung der Familie Lian übernimmt .
No one is more qualified to be the head of the Lian family
Niemand ist besser geeignet, das Oberhaupt der Familie Lian zu sein
than Miss Xinruo.
als Miss Xinruo.
Yes, I choose Miss Xinruo.
Ja, ich wähle Miss Xinruo.
Agreed.
Vereinbart.
Thank you for your support. I will do my best for the Lian family...
Vielen Dank für Ihre Unterstützung. Ich werde mein Bestes für die Familie Lian tun …
Not so fast. She's not qualified to be the head of the Lian family.
Nicht so schnell. Sie ist nicht qualifiziert, das Oberhaupt der Familie Lian zu sein.
She's not even one of the Lian family.
Sie gehört nicht einmal zur Familie Lian.
You're nothing but a fraud!
Sie sind nichts weiter als ein Betrüger!
You're not the real Miss Xinruo!
Sie sind nicht die echte Miss Xinruo!
Yao uncovered evidence
Yao deckte Beweise auf
proving Miss Du's identity is fake.
Beweis, dass die Identität von Miss Du gefälscht ist.
To protect the Lian family's assets,
Um das Vermögen der Familie Lian zu schützen,
I have no choice but to reveal this will.
Ich habe keine andere Wahl , als dieses Testament offenzulegen.
Everyone knows Mr. Lian had only one daughter, Xinya.
Jeder weiß, dass Herr Lian nur eine Tochter hatte, Xinya.
Mr. Lian feared that if something happened to him,
Herr Lian befürchtete, dass ihm etwas zustoßen würde,
Xinya wouldn't be able to manage the entire family,
Xinya wäre nicht in der Lage, die ganze Familie zu versorgen,
so he prepared this will for me
also hat er dieses Testament für mich vorbereitet
to temporarily oversee the Lian family.
um vorübergehend die Familie Lian zu beaufsichtigen.
I didn't want to present this will either,
Ich wollte dieses Testament auch nicht vorlegen,
but the Lian family
aber die Familie Lian
cannot fall into the hands of an outsider.
darf nicht in die Hände eines Außenstehenden fallen .
I must honor Mr. Lian's last wishes.
Ich muss Herrn Lians letzten Willen respektieren.
Any objections?
Irgendwelche Einwände?
(Pei Residence)
(Pei-Residenz)
Stop right there.
Bleiben Sie stehen.
We had a deal.
Wir hatten eine Abmachung.
You betrayed me.
Du hast mich verraten.
Miss Du, you're far too naive.
Frau Du, Sie sind viel zu naiv.
As the next head of the Pei family,
Als nächstes Oberhaupt der Familie Pei
all of its assets belong to me.
sein gesamtes Vermögen gehört mir.
Why would I ever abandon the Pei family
Warum sollte ich die Familie Pei jemals im Stich lassen?
to work with you?
mit Ihnen zu arbeiten?
I've heard all about you.
Ich habe alles über Sie gehört.
Your father was only the secretary to the Lian family head back then.
Ihr Vater war damals nur der Sekretär des Oberhaupts der Familie Lian.
Shortly after the head died,
Kurz nachdem der Kopf starb,
you abandoned Lian Xinruo
du hast Lian Xinruo verlassen
and quickly went after Pei Xueshan.
und ging schnell hinter Pei Xueshan her.
You don't love anyone.
Du liebst niemanden.
Everyone around you is just a stepping stone to climb higher...
Jeder um Sie herum ist nur ein Sprungbrett, um höher zu klettern ...
Lian family and I share a blood feud over my father's death!
Zwischen der Familie Lian und mir besteht wegen des Todes meines Vaters eine Blutfehde!
How could I possibly stay with Xinruo?
Wie könnte ich nur bei Xinruo bleiben?
My feelings for Xinruo have never changed.
Meine Gefühle für Xinruo haben sich nie geändert.
You don't deserve to even say her name.
Sie verdienen es nicht einmal, ihren Namen auszusprechen.
That proves you never cared about Pei Xueshan.
Das beweist, dass Ihnen Pei Xueshan nie etwas bedeutet hat.
You're free to mock me all you want.
Sie können mich nach Belieben verspotten.
But after today,
Aber nach dem heutigen Tag,
I doubt you can even stay in Hu City.
Ich bezweifle, dass Sie überhaupt in Hu City bleiben können.
We'll see
Wir werden sehen
about that.
darüber.
Since you returned
Seit du zurückgekehrt bist
to the country,
aufs Land,
all you've done is rest at home
alles was du getan hast, ist zu Hause auszuruhen
or make merry with Miss Du.
oder fröhlich sein mit Miss Du.
I almost forgot
Fast hätte ich es vergessen
when you were young,
als du jung warst,
our father and the elder clan members praised you as clever beyond your years,
Unser Vater und die älteren Clanmitglieder lobten dich als über dein Alter hinaus klug,
the perfect candidate to be family head.
der perfekte Kandidat für das Familienoberhaupt.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
I never doubted you were smart.
Ich habe nie daran gezweifelt, dass Sie klug sind.
You must have seen through
Du musst durchschaut haben
Miss Du's identity all along.
Die Identität von Miss Du war die ganze Zeit über.
So all this time you've been supporting her behind the scenes.
Sie haben sie also die ganze Zeit hinter den Kulissen unterstützt.
If Youmeng wants something,
Wenn Youmeng etwas will,
I'll help her get it.
Ich werde ihr helfen, es zu bekommen.
What Du Youmeng wants?
Was will Du Youmeng?
Or what you want?
Oder was willst du?
Why beat around the bush?
Warum um den heißen Brei herumreden?
That's a strange thing to say.
Das ist eine seltsame Aussage.
You acquired the Lian family's assets
Sie haben das Vermögen der Familie Lian erworben
through less than honest methods.
durch weniger als ehrliche Methoden.
Everyone's just using their own skills.
Jeder nutzt einfach seine eigenen Fähigkeiten.
The blood running through the Pei family
Das Blut fließt durch die Familie Pei
is that of acquisitors.
ist die der Erwerber.
I might let this slide this time,
Diesmal lasse ich es vielleicht durchgehen,
but Du Youmeng must leave the Pei family
aber Du Youmeng muss die Familie Pei verlassen
and Hu City.
und Hu City.
That's not happening.
Das passiert nicht.
Yuze, don't test my patience.
Yuze, stell meine Geduld nicht auf die Probe.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I don't intend to make an enemy of you.
Ich habe nicht die Absicht, Sie zum Feind zu machen.
My time is limited.
Meine Zeit ist begrenzt.
I just want to be with the one I love.
Ich möchte einfach nur mit dem Menschen zusammen sein, den ich liebe.
Now that you have the Lian family,
Jetzt, da Sie die Familie Lian haben,
please stop making things hard for Youmeng.
Bitte machen Sie Youmeng das Leben nicht so schwer.
I didn't expect Lian Xinya would be silenced so quickly.
Ich hatte nicht erwartet, dass Lian Xinya so schnell zum Schweigen gebracht werden würde.
They act without any scruples.
Sie handeln ohne jegliche Skrupel.
Because they've never had to pay for their crimes.
Weil sie nie für ihre Verbrechen bezahlen mussten.
Now is not the right time
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt
to reclaim the Lian family.
um die Familie Lian zurückzugewinnen.
Don't be hasty.
Seien Sie nicht voreilig.
I've come to realize,
Mir ist klar geworden,
whether I am Lian Xinruo or not,
ob ich Lian Xinruo bin oder nicht,
Pei Yujie is determined to seize the Lian family.
Pei Yujie ist entschlossen , die Familie Lian zu ergreifen.
You stopped me from continuing to oppose him today
Du hast mich davon abgehalten, mich ihm heute weiterhin zu widersetzen
because you're worried about me.
weil du dir Sorgen um mich machst.
You're worried he might target me
Du hast Angst, dass er es auf mich abgesehen haben könnte
and make it harder for me to track down leads about my father's disappearance.
und es mir schwerer machen, Hinweisen auf das Verschwinden meines Vaters nachzugehen.
Lian Xinya didn't know the truth about your father.
Lian Xinya kannte die Wahrheit über Ihren Vater nicht.
You'll need to find an opportunity to meet with Lian Zhong.
Sie müssen eine Gelegenheit finden , sich mit Lian Zhong zu treffen.
The problem is,
Das Problem ist,
I've confronted Pei Yujie many times.
Ich habe Pei Yujie viele Male konfrontiert.
Won't he come after me too?
Wird er nicht auch hinter mir her sein?
Then let him hesitate to make a move
Dann lass ihn zögern, einen Schritt zu machen
and think twice before acting against you.
und überlegen Sie es sich zweimal, bevor Sie gegen Sie vorgehen.
It's time to make use
Es ist Zeit, es zu nutzen
of your identity as a singer, Meng Die.
Ihrer Identität als Sängerin, Meng Die.
(Meng Die, gorgeous, captivating, stunning red lips)
(Meng Die, wunderschöne, bezaubernde, atemberaubende rote Lippen)
(Latest reports.)
(Neueste Berichte.)
(People's Daily) (Singer Du Youmeng releases new single.)
(People's Daily) (Sänger Du Youmeng veröffentlicht neue Single.)
(The record sold out instantly upon release.)
(Die Platte war sofort nach der Veröffentlichung ausverkauft .)
(She is to collaborate with a renowned perfume brand.)
(Sie soll mit einer renommierten Parfümmarke zusammenarbeiten.)
(Baohua Film Company reveals)
(Baohua Film Company enthüllt)
(they're actively inviting Miss Du Youmeng)
(sie laden Miss Du Youmeng aktiv ein)
(to star in the movie, "Goddess' Ode.")
(um in dem Film „Ode der Göttin“ mitzuspielen.)
My brother is impressive.
Mein Bruder ist beeindruckend.
In just one month,
In nur einem Monat
he's made Du Youmeng Hu City's top celebrity.
Er hat Du Youmeng Hu City zur größten Berühmtheit gemacht.
She's just a lowly performer, nothing more.
Sie ist nur eine bescheidene Darstellerin, mehr nicht.
Don't pay her any mind.
Schenken Sie ihr keine Beachtung.
Master Pei!
Meister Pei!
There are a lot of reporters outside blocking the front gate.
Draußen blockieren viele Reporter das Eingangstor.
They're all here to interview Miss Du.
Sie sind alle hier, um Miss Du zu interviewen.
This is unacceptable.
Das ist inakzeptabel.
Send them all away.
Schicken Sie sie alle weg.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Master Pei.
Meister Pei.
What now?
Was nun?
The Commanding Officer's wife
Die Frau des kommandierenden Offiziers
just sent a formal visit request.
habe gerade eine formelle Besuchsanfrage gesendet.
Tell the butler to prepare for her visit. She must be received with the highest honor.
Sagen Sie dem Butler, er solle sich auf ihren Besuch vorbereiten. Sie müsse mit den höchsten Ehren empfangen werden.
Yes, sir.
Ja, Sir.
The Hu City Commander is always aloof.
Der Kommandant der Stadt Hu ist immer distanziert.
He never mingles with merchants.
Er mischt sich nie unter Händler.
For his wife to visit us all of a sudden,
Dass seine Frau uns plötzlich besucht,
could they want to foster ties with us?
könnten sie Beziehungen zu uns aufbauen wollen?
Yao, go change.
Yao, geh und zieh dich um.
We'll greet them together.
Wir werden sie gemeinsam begrüßen.
Understood.
Verstanden.
Madam.
Frau.
Welcome, welcome...
Willkommen, willkommen ...
Miss Du.
Vermisse dich.
We meet at least.
Wir treffen uns zumindest.
My daughter and I
Meine Tochter und ich
are both your fans.
sind beide deine Fans.
I heard you're releasing a new single.
Ich habe gehört, dass Sie eine neue Single veröffentlichen.
When will the album come out?
Wann erscheint das Album?
Yes, when's the release date?
Ja, wann ist der Veröffentlichungstermin?
Ladies, be patient.
Meine Damen, haben Sie Geduld.
Let's go inside and talk.
Lass uns hineingehen und reden.
- Of course. - All right.
- Natürlich. - In Ordnung.
Please.
Bitte.
My daughter knew
Meine Tochter wusste
I was coming today.
Ich wollte heute kommen.
She insisted I bring along
Sie bestand darauf, dass ich mitbringe
a case of "Keke Cola."
eine Kiste „Keke Cola“.
She said since you returned from abroad,
Sie sagte, seit Sie aus dem Ausland zurückgekehrt sind,
you must love this drink.
Sie müssen dieses Getränk lieben.
Young folks are the only ones who like these newfangled things.
Nur junge Leute mögen diese neumodischen Dinge.
I'm not used to drinking that.
Ich bin es nicht gewohnt, das zu trinken.
That's very thoughtful of you.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
Next time
Nächstes Mal
I'll bring my new album over to visit you.
Ich bringe mein neues Album zu euch mit.
That would be wonderful.
Das wäre wunderbar.
Here.
Hier.
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Second Master and Miss Du are such a loving couple.
Second Master und Miss Du sind ein so liebevolles Paar.
This is the first time I've seen a woman playing mahjong with a man
Dies ist das erste Mal, dass ich eine Frau gesehen habe, die mit einem Mann Mahjong spielt
waiting on her hand and foot.
wartete auf ihre Hände und Füße.
Madam Hou, you tease us.
Madam Hou, Sie machen uns fertig.
I'm just a carefree soul
Ich bin nur eine sorglose Seele
who can only take care of my lover at home.
der sich nur zu Hause um meinen Liebhaber kümmern kann.
I can't compare to the well-known Mr. Hou.
Mit dem bekannten Herrn Hou kann ich mich nicht vergleichen .
No matter how much praise he gets outside,
Egal wie viel Lob er draußen bekommt,
at home he's still a clueless, unsentimental blockhead.
zu Hause ist er immer noch ein ahnungsloser, unsentimentaler Dummkopf.
He hasn't a single romantic bone.
Er hat nicht den geringsten Sinn für Romantik.
Take it from someone who's been around.
Nehmen Sie es von jemandem, der schon viel erlebt hat.
You two are young. Get married soon and have a child.
Ihr seid beide jung. Heiratet bald und bekommt ein Kind.
That's what really matters.
Das ist, was wirklich zählt.
Eight bamboo.
Acht Bambus.
That's right.
Das stimmt.
Ever since my husband took a concubine,
Seitdem mein Mann eine Konkubine genommen hat,
he hasn't even touched me.
er hat mich nicht einmal berührt.
Red.
Rot.
I'll take that.
Das nehme ich.
I'll go get some more soda.
Ich hole noch etwas Limonade.
Ladies, you don't know this.
Meine Damen, das wissen Sie nicht.
Yuze's health
Yuzes Gesundheit
hasn't been great lately,
war in letzter Zeit nicht so toll,
and he's on medicine.
und er nimmt Medikamente.
Men and their pride.
Männer und ihr Stolz.
Please don't tease him too much.
Bitte ärgern Sie ihn nicht zu sehr.
No laughing.
Kein Lachen.
Look at me.
Schau mich an.
I really should mind my tongue.
Ich sollte wirklich auf meine Zunge achten.
Enough of that.
Genug davon.
Let's get back to the game.
Kommen wir zurück zum Spiel.
I win!
Ich gewinne!
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Look at her tiles.
Schauen Sie sich ihre Kacheln an.
She's so lucky.
Sie hat so viel Glück.
My luck's good today.
Ich habe heute Glück.
Butler, get the car ready!
Butler, mach das Auto fertig!
I'm heading out!
Ich gehe raus!
Uncle Zhong, it's me.
Onkel Zhong, ich bin’s.
You must know who I am by now.
Sie müssen inzwischen wissen, wer ich bin.
I'll ask you a few questions.
Ich werde Ihnen ein paar Fragen stellen.
Blink once for yes.
Einmal blinken für Ja.
Twice for no.
Zweimal für nein.
Is my father dead?
Ist mein Vater tot?
Did you kill him?
Hast du ihn getötet?
Then who did it?
Wer war es dann?
Was it Pei Yujie?
War es Pei Yujie?
Yujie. Yujie!
Yujie. Yujie!
All right, Peirong.
Alles klar, Peirong.
Talk.
Sprechen.
I was going to have my men quietly take care of Lian Zhong.
Ich wollte, dass sich meine Männer in aller Stille um Lian Zhong kümmern.
But a woman showed up.
Aber eine Frau tauchte auf.
My men didn't know their limits
Meine Männer kannten ihre Grenzen nicht
and used a knife.
und benutzte ein Messer.
We'll have to come up with a story
Wir müssen uns eine Geschichte ausdenken
to explain Lian Zhong's cause of death.
um die Todesursache von Lian Zhong zu erklären.
A woman?
Eine Frau?
She had her face covered,
Sie hatte ihr Gesicht bedeckt,
and the room was pitch black.
und der Raum war stockdunkel.
But my men said
Aber meine Männer sagten
her silhouette resembled Du Youmeng.
Ihre Silhouette ähnelte Du Youmeng.
Du Youmeng?
Du Youmeng?
(Du Youmeng?)
(Du Youmeng?)
Du Youmeng wouldn't be interested
Du Youmeng wäre nicht interessiert
in Lian Zhong who's lost value to them.
in Lian Zhong, der für sie an Wert verloren hat.
But Lian Xinruo
Aber Lian Xinruo
is a different matter.
ist eine andere Sache.
Yujie, you mean Du Youmeng
Yujie, du meinst Du Youmeng
is Lian Xinruo?
ist Lian Xinruo?
I can't be certain yet.
Ich kann noch nicht sicher sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
That woman was stabbed on her right arm.
Die Frau wurde am rechten Arm erstochen.
Even if we don't catch anyone today,
Auch wenn wir heute niemanden fangen,
we need only examine her arm tomorrow.
wir müssen morgen nur ihren Arm untersuchen.
If it really was Lian Xinruo,
Wenn es wirklich Lian Xinruo war,
then she must have come looking for Lian Zhong
dann muss sie auf der Suche nach Lian Zhong gekommen sein
about Lian Chen's death.
über Lian Chens Tod.
Lian Zhong can't speak anymore.
Lian Zhong kann nicht mehr sprechen.
What could she even find out?
Was könnte sie überhaupt herausfinden?
No one but you and me
Niemand außer dir und mir
knows Lian Chen is dead,
weiß, dass Lian Chen tot ist,
and no one knows it was us who killed Lian Chen and Jiang Mingcheng.
und niemand weiß, dass wir es waren, die Lian Chen und Jiang Mingcheng getötet haben.
(Pei Residence)
(Pei-Residenz)
What happened?
Was ist passiert?
Lian Zhong confessed.
Lian Zhong hat gestanden.
Pei Yujie killed my father.
Pei Yujie hat meinen Vater getötet.
I stopped hoping a long time ago.
Ich habe schon vor langer Zeit aufgehört zu hoffen.
But when I heard him admit it,
Aber als ich ihn es zugeben hörte,
I just couldn't help it...
Ich konnte einfach nicht anders ...
Cry it out.
Weine es raus.
You'll feel better.
Sie werden sich besser fühlen.
No.
NEIN.
The most important thing now
Das Wichtigste jetzt
is to find my father's body.
ist, die Leiche meines Vaters zu finden.
I must avenge him.
Ich muss ihn rächen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
(Pei Residence)
(Pei-Residenz)
Master! Master!
Meister! Meister!
Look who's here!
Schau, wer da ist!
Police investigation.
Polizeiliche Ermittlungen.
Chief Wu, what's with the big operation
Chef Wu, was ist mit der großen Operation?
this early in the morning?
so früh am Morgen?
(Police) Mr. Lian Zhong was murdered last night.
(Polizei) Herr Lian Zhong wurde letzte Nacht ermordet.
According to eyewitness accounts,
Augenzeugenberichten zufolge
the attacker resembled Miss Du.
Der Angreifer ähnelte Miss Du.
Chief Wu, do you have any evidence?
Chef Wu, haben Sie irgendwelche Beweise?
Of course.
Natürlich.
The killer was wounded on the right arm last night.
Der Mörder wurde letzte Nacht am rechten Arm verletzt .
If Miss Du allows us to examine her arm,
Wenn Miss Du uns erlaubt, ihren Arm zu untersuchen,
the truth will come out.
die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Miss Du, I believe you're innocent.
Miss Du, ich glaube, Sie sind unschuldig.
But Chief Wu is just doing his job.
Aber Chef Wu macht nur seine Arbeit.
Please cooperate.
Bitte kooperieren Sie.
Absolutely not.
Absolut nicht.
You don't even have any evidence and you're dragging her name through the mud.
Sie haben nicht einmal Beweise und ziehen ihren Namen in den Dreck.
Yuze is right.
Yuze hat recht.
I have a reputation in Hu City.
Ich habe in Hu City einen guten Ruf.
If I let you check my arm,
Wenn ich zulasse, dass du meinen Arm betrachtest,
how can I face anyone if this leaks out?
wie kann ich irgendjemandem gegenübertreten, wenn das durchsickert?
If you don't cooperate,
Wenn Sie nicht kooperieren,
I'll have no choice but to use more violent means.
Ich werde keine andere Wahl haben , als zu gewalttätigeren Mitteln zu greifen.
♪The city night silently envelops♪
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hate and love♪
♪Hass und Liebe♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse stoße ich auf♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mein Herz empfängt seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Secret love♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten, ohne Ausweg♪